では、このビデオを見てみましょう
なんで私たちの文章がこんなに大きくなっているの?
1ヶ月前に
皆さんは、学生はこの
全部の
1ヶ月前に、みなさんは
資料を見ているのです
まず、この
美佑の父の
インタビューを
始めましょう
今、私たちは、この読みを行います
美佑の父は、
人の命が重要であることを話します
私たちは、上回の課題の意見を
私たちの上回の課題の意見を
話しました
その意見について
どういう感想を持っていますか?
私たちは、美佑の
女の子の
感想を持っています
私たちは、
人の生命についての
話をしています
私は、
この週末に
私たちの
関係を
討論しています
私たちは、
女の子の
気持ちを
分かっています
私たちは、
女の子の
気持ちを
分かっています
私たちは、
この課題の
意見を
話しました
私たちは、国内の
生産が多くなっている
なぜかというと
美佑の父、母は
仕事をしない場合
生活が難しい
優先
私たちは、
この子たちの
気持ちを
分かっています
海外は
この子たちの
気持ちを
分かっています
この子たちの
気持ちを
分かっています
それがより良いと思います
でも大会では
公司、母との
関係はどうですか?
私たちは、母との関係は
トヨタの関係です
母との関係を
分かって wait じゃなくて
多くの人を影響します
1時間で、1時間で1時間で1000円、100円だけでいないし、
人工、人工、人計は高くなっちゃうし、
会社、関連工場が潰れても、その買い取り会社がなくなったら全部潰れてるから。
この目に変わることはね、一番親会社のことだね。
それが潰れたら元を持ってもない?
はい、はい、はい。使ったからない。
これ、所謂の武器会社の教授は、メーカー、生産者なのか?
日本の国内生産、国外生産については、
人々は実施することができないと思っている。
他にも、自分の考えはこのように、
でも、全体的にこのように。
私たちは今、この小さなことを、小説の中に、
みなさんと一緒に、
次に、学生は、小説の中で自分の立場を共有します。
そして、教授は次に、
教授が提出された、所謂の豊田に、
アオジョンの新婚事件を取り出して、
学生と共有します。
そのため、整課の機会は、
学生が自分の想法を共有します。
そして、全体的に自分の想法を共有します。
または、小説の中で自分の想法を共有します。
次に、今日の教授に、
私たちに言う言葉を伺います。
私の課題をご覧いただきありがとうございます。
私は今年3年、平治香小学に来ました。
1年、2年、その時、私は音楽を勉強しました。
今年は、私の研究教科、
今年、私は社会科を挑戦したいと思います。
5年級は、平治香小学に来て、
2回目の5年級を教えました。
当時、私は社会科の研究教科を決定した時、
私は課本を読み始めました。
その時、私は人を主にすることを決定しました。
その時、私は、
5年級の学科を、
農業、工業、汽車業を生産しました。
5年級の学科は、
人を主にすることを決定しました。
今回の課題は、
自転車を乗ることを決定しました。
以前、私はこの主題がとても面白いです。
私たちは、農業、漁業、養殖業を行いました。
4月から、農業、漁業、養殖業を行いました。
例えば、自動車業は、それとも異なりません。
なぜなら、
農業は、
私たちの人に尊重されているためです。
そのため、私たちの心の中で、
この人は、
自分の仕事、
自分の感想、
そして自分の事業の期待を感じることができます。
しかし、この工業の時に、
私たちは、
自分の考えをしていません。
工業の時に、
自転車業の時に、
たくさんの零件があります。
それぞれの零件は、
それぞれの人物があります。
そのため、私たちは、
この課題について、
私たちは、
人を主にすることを決定しました。
それぞれの位置を主にすることを決定しました。
このように、
私たちは、
私たちの人に連絡をして、
学生について紹介します。
このような過程で、
5年級の社会について、
3年級と4年級の人は、
多くの人は地區の人です。
そのため、
範囲は小さいです。
しかし、
5年級の時に、
全国のことを話しています。
子どもにとって、
大きな差異があります。
このように、
私たちは、
子どもにとって、
子どもの背景を知りません。
子どもの内心を知りません。
私たちは、
子どもにとって、
3人の家長は自動車を乗っています。
子どもは、
自転車を乗っています。
私たちは、
自分で生きていることを知っています。
その時にうまくのようなことを知っています。
それから、
父母に会いに行きました。
その時は、
大原先生に会いました。
他の父は、
インドで働いていました。
タイ国で働いて、
インドで働いて、
その後、
私も特に会いに行き、
私たちと話す内容を聞いて、
そのため、私は彼の視点を使用することを理解しました。
そして、彼の仕事については、自分の仕事をどのような角度で見ているかを考えました。
しかし、5年級の学生について、5年級の学生について、どのような内容を受けられるかを考えました。
そのため、私も私自身はとても擔心しています。
今日のインタビューは、家族のインタビューについて、
学生についてどういうインタビューを受けられるかを考えました。
実は、私が授業を終えた時には、学生に可能な反應を預測することができませんでした。
私たちの学校には、江次家の家があります。
彼の父母はエンジンの作業をしています。
そのため、私たちは、子供について考えました。
江次家の父母がエンジンの作業をしていない場合は、
子供について考えました。
私の内心の考え方は、
学生に可能な反応を出すことができます。
つまり、成本や人事費の部分です。
しかし、私は驚くことがありました。
私は本来、自分自身がそう思っていたのですが、
社会の経験について、このような言葉について、
私は無可奈何、無法なのです。
このような、無可奈何、無法なのです。
このような言葉について、
学生がこのような言葉について、
意料の外で、
このような言葉について、
学生の理由が存在しています。
彼らは明確に、
彼らがこのような理由について教えてくれます。
私たちは、
日本の生産が良い、海外の生産が良い、
無可奈何の生産が良い、
私は国内の生産が好きですが、
海外の生産も必要です。
最後に、経済の新聞について、
最後に報紙の内容を準備しました。
私たちは、
このような考え方を知りませんでした。
その後、
私たちは、
国内の生産の状況について考えました。
それから、
私たちは、
学生について、
学生の意見を聞いて、
自分の考え方を変えました。
2週間後、
5年級の学生は、
日本の汽車工場に行き、
体験や学習に行きました。
私たちは、
自動車業者の深入の認識を通じて、
現場の職員の質問について、
実際に、
深入に理解することができます。
私たちは、
表面的ではありません。
学生の意見を聞いて、
その時の視点は、
人の作業です。
例えば、種を育てた人、
育てた人のことです。
しかし、
私たちは、
自動車工場について考えました。
公司、
成本、
生産者、
このようなことを考えました。
だから、
私たちは、
この質問について、
自動車を持っているのは、
どのような車ですか?
私たちの学校では、
家族は、
経済の因素を考えています。
そのため、
自動車を選んだのは、
自動車は貴くありません。
油価は低いです。
私たちは、
私たちの学生は、
油価の成本を考える前に、
私たちの学習を考える前に、
油価は低いです。
材料の品質は低いです。
日本製品や
日本人が生産する
產品の価値は低いです。
私たちは、
これは難しい選択です。
これは難しい選択ですが、
私たちは、
日本の自動車の企業を
日本の多くの
經濟の発展や成長を
支持しています。
日本の經濟成長の歴史を
動かしています。
私たちは、
私たちの学生は、
今日は、
少し緊張しています。
平日の発言は
もっと勇敢です。
しかし、
たくさんの子供は
平日の発言をしません。
例えば、
ナオ野村の父が
11月に生まれ、
私は驚きました。
父は、
自動車の工場を
作っています。
しかし、私は
とても嬉しいです。
たくさんの子供は、
この考えを
全班で発表しません。
私たちは、
自分の考えを書きました。
そのため、
私たちの発言を
一覧表に整理します。
次の課堂で、
他の子供の
考えの一覧表を読みます。
この子供は、
この課堂で
一人の考えを
一覧表で
読みます。
この子供は、
自分の考えを
一覧表で
読みます。
この課堂で、
私は、
この子供の
考えを
一覧表で
読みます。
非常に感謝します。
私は、
この課堂で、
非常にたくさんの子供を
学びました。
先ほど、
連長先生が
5年級を教えてくれました。
その後、
下課時に
他の先生が
5年級を教えてくれました。
私は、
自分の考えを
一覧表で
読みます。
この課堂で、
私は、
この課堂で
読みます。
自分の家庭の中には
私は、
この課堂で
子供の家族や家族の家庭が
読みます。
この課堂で、
私は、
この課堂で
私が学びます。
アオジョウの資料については、
私たちは、学生たちが、
彼の行動についての人についての期望を持っていました。
しかし、今日のこの課題で、
社会の現実面を明らかに見せることができ、
2500人の人たちが、
子供たちが討論する過程で、
子供たちと同じように、
私たちに関わらず、
3者の立場で、
この現実を見た後、
この残酷な現実を見た後、
彼らは反対に、
自分の生活の周りに、
起こっていることを思い出すことができ、
私は、これが、
社会科の本質と真実について、
私たちは、
この資料について、
この資料は、
私たちの子供たちの父母の資料です。
私たちは、
他の人を紹介しました。
その人は、
他の版本の教科書から出ました。
誰?誰?誰?誰?
その人は、
黒板に貼られている人です。
少し話が多いです。
しかし、
私たちの子供たちに、
誰?誰?誰?誰?
その子供たちの父親は、
このようなことをしています。
今日の子供たちは、
国内の生産が良いか、
国外の生産が良いか、
この姜次嘉の子供たち、
彼の父母がエンジンを作っている子供たちです。
彼は、
国内の生産が良いか、
この先生は確かに何をしているのか知っている
そのため、彼はこの人に近づいている
その後、この課の単元の時に
確かに私たちが知っている人が登場した
今日のこの2男の話の中で
みなさんの立場は違う
みなさんの位置も違う、見方も違う
だから、みなさんの想像も違う
正確な解答はありません
そして、この1回、子供に対して
更に難しい点は
今の話は、誰が誰が誰の父や母
彼らの家の環境についての話です
そのため、彼らが訪問した家長は
2人は日本で生産しています
2人は工場に移動して
海外で生産しています
この2男の話の中で
私たちの考え方が
とても近づいている
私は私たちの農業課堂を見ました
そして、私たちの農業課堂の
社会課堂に
非常に多くの補充資料を
学生たちに興味を持って
参加した課堂を見ました
私たちの子供は
私たちの公司を保護するため
海外への稼働を減らすために
私たちの子供を訪問しました
この子供は
私たちの子供の考え方を
聞いていました
私たちの子供にとって
成本が増えたら
多くの人が生まれました
私たちの子供にとって
課堂を読むことは
非常に困難でした
他の子供は
他の子供の父親が
生まれました
そのため、私たちの子供は
家の生活を考えました
私たちの考え方は
今日の子供は
他人の生活を考えました
とても素晴らしいです
同じ課堂で
私たちの子供は
3回の課堂を見ました
様々な視点を持っていました
様々な難題がありました
2年間の困難がありました
子供の視点
子供の思考や意見を
不停に変更しました
他の子供の話を聞きました
私たちの子供は
この課堂で
学校の教師の中で
この課堂は
この課堂の中で
課堂の中で
この課堂を見たのは
江次嘉、廣来、宮本、富田の
この組別です
小徒が話していた時
富田と江次嘉の
意見は完全に違った
富田は海外にいると思って
江次嘉は国内で生産すると思って
富田は無くなってしまった
江次嘉の女性は
母親が国内で生産している
母親が国内で生産される
彼らの生活は悪くなります
だから彼らにとっても深い思いを持っています
广瀨は突然言います
彼は初めて小組で話をしませんでした
第二次にアウォーズの新聞が発表されました
广瀨はずっと話をしませんでした
彼は彼の友達に話を聞いていました
しかし日本新聞の報紙を見た後
彼は突然言葉が出て
私は思考を変えたような気がします
この言葉を言いました
广瀨は自分の考えを発表することができませんでした
しかし最後の小組で彼は自分の意見を説明しました
同組の子供との相互に
私はこの先生の音楽課を見ました
とても素晴らしいです
そして今回の社会課は何のようなのか
私も期待を持ってきました
そして5年級の学生は
彼らは自分の話を
とても簡単にしています
私は彼らはとても素晴らしいです
私は教授がこの一覧表を書いている時
あなたの心意を持っています
子供は各人の意見を見ることができます
そして各人の意見を欣賞することができます
彼らが安心することができます
これは非常に重要なことです
そして教授はこの6年間
私は教授の努力を
何のような努力をしていますか?
このような学習をしていますか?
小組を見ている時
石井は
一言を言いました
私は非常に深刻な印象を持っています
彼はとても苦労していますが
みんなは努力しています
この言葉
家族はこのように見えます
父母はとても苦労しています
家族はとても苦労していますが
彼らは努力しています
そのため
私の年齢の子供たち
子供たちの背後の家庭
実際には
非常に苦労した状況を
思い出すことができません
しかし、彼らは
この過程の中で
学習を放棄しません
そして自分の
家族の難題や故事を
聞いています
そして彼らは
非常に近い距離で
思い出すことができます
そのため
自分も
彼らの家庭を思い出すことができます
私は
3年級の生徒です
私の生徒は
海外の父の弟です
私の姉は
この班にいます
この姉の話を聞いた時
私は
彼らは
この苦労の状況を思い出すことができます
私は
家の気持ちが
安穏で
安定で
私の姉は
そうです
私は
この自動車の
課題は
学生の知識が
自分の心の成長を
達成できることができます
今日は
私は
学校を準備しました
学生たちが
興奮で
課題を話しました
朝の一日
植物や平野の組別
私は
海外の人たちを
考えてみましょう
彼らの生活は
難しいことを
考えてみましょう
日本の工夫を
取り除くのは難しい
彼女は
公司は
公の利益を考えています
彼女は
難しい選択を
していました
しています
彼女は
2500人の
仕事がなくて
彼女は
日本の人たちを
取り除くことが
できません
彼女は
自分の信心を
取り除くことができません
彼女は
自分の信心を
取り除くことができません
彼女は
自分の信心を
取り除くことができません
彼女は
彼女を
自分の信心を
みなさんが安心に意見を説明するために 子供の感触について話すことができる
私が教えてくれた本の話は 子供の意見をどこから出すのか
誰と何の連結があるかを 教えてくれた
これも子供の思考による重要な過程を 教えてくれた
私の印象は
子供が子供の父親を話す時
子供の父親を話す時に
今日の話は自動車産業、工業
自動車産業は私たちの距離に近い
内田の父親
他の子供にとっては自分の子供を話す
自分の子供にとっては自分の子供を話す
今日の話は
社会科の中で
子供の生活について
教材について
現代社会の問題
今日の話は
多くの潜在の可能性を見た
多くの発展の議題
今日主要に観察するのは
内田平野の朝の寒災
自分の意見を説明する
私は非常に驚く
自分の感想を説明することができる
今日の話は
多くのディレイムを説明した
次に社会科の中で
多くの難しい問題を遇うことができる
どのようにディレイムを変える
どのようにディレイムを見る
私はこれらの学生にとって
大きな成長があります
5年級の社会から
小さな地域に到達すると
子供は距離感がある
私のことは関係ないと思う
しかし、このような
子供を
説明した単元の主題に
子供は非常に感情を感じる
非常に感謝します
先生が質問をして
言った
子供のために
その子供を見て
私のことは関係ない
最近の話をしながら
農業や工業なども
大人のことに関して
私のことは関係ない
そのため、もし私たちが教科書を使用するときに、学生の意識は感じることができません。
どれだけ理解できるか、どれだけ了解できるか。
そのため、私はこの部分の社会は非常に困難で、子育ての方法を教えていく必要があります。
農業の課題から始め、私は常々と学生の教室に行き、彼の課題を見ることができます。
通常の社会の課題を見ると、私はたくさんの資料を持っています。
しかし、学生がこの資料を見ているとき、私は常に表面的な感想を持っています。
しかし、私にとって驚くのは、この子供たちの言葉は自分の旁にあるようです。
自分の家に持って来て言っています。
私は自分の家に持って来て言っています。
私にとって驚くのは、この子供たちの言葉は自分の旁にあるようです。
自分の家に持って来て言っています。
私自身は、一組の子供たちが、この一つの増車工業ということに関して、
ものすごく深まらない感覚を持っています。
しかし、この課題は自動車企業、自動車工業について説明します。
しかし、子供たちは、自動車工業の更に深入な認識を持っています。
子供たちは、自分の家に関する問題、家の困難、
そして、この社会の経験面を見つけました。
私が父が破産した女性の話について、
なおちゃんは、なおちゃんにとっても大きな価値を持っています。
なぜなら、なおちゃんの家は自動車工業ではありませんが、
自動車工業について話したこと、海外生産や、
オーストラリアについて話したことについて、
なおちゃんの父について話しました。
なおちゃんが最後に言ったことは、
人は最後に選択金を選択する必要があります。
なおちゃんの父について話したことは、
どのくらいに影響を受けたのか、
たぶん、なおちゃんの父について話したことがあるかもしれません。
なぜなら、子供にとって、
子供について話したことがあります。
子供について話したことは、
自分の社会を思い出すことができることができます。
なおちゃんの言葉について話したこと、
子供について話したことができることができます。
この一つは、自動車を話すことで、
今日の授業が終わった後に 学生が帰って帰って
父母に話をしようとしています
とても面白い授業です
人が深刻に学び、深刻に考えた授業です
そして他にも
教授が出てきた
勞動人口の比例が 越来越低になっています
この程度で
学生が大きな思いを持ち上げることができます
なので、全体的な社会の認識
全体的な現代社会の問題
私は教授が
この課堂で種を植え
子供にこの社会を関心しています
なぜそうですか?
日本の若者は社会を大切に気にしています
自分が良ければ良いでしょう
大工場の中に
2,500人の人は
実際に全員が自分の仕事をしています
最大の頭も
工場の作業員も
仕事の存在もあります
最後に
姜花の女神は
社長の話を出して
社長の立場で
話をしています
私は
彼女の子供を見に行きます
非常に良いことです
子供も子供の立場で
子供の立場は
私はこの工人の家族
もこの仕事を考えています
私は子供の立場を
考えています
私は
子供がこの仕事を考えていますか?
実は
上一堂の課堂で
2人の男子が
相手の状況を提出しました
しかし上一回は
私は資料を読んでいました
私が子供の資料を出して
学生の資料を読んで
私は
この考え方を読んでいます
一堂の課堂で
資料を読んで
考え方を読んでいます
私は上一堂の課堂で
資料を読んでいます
今日は
考え方を読んでいます
たくさんの
面白い発想が出ています
学生は
このような気がします
ディレーマーの
言葉を知りません
しかし、一堂の課堂で
話を続けています
2人の男子が
ディレーマーを
知りません
学生のディレーマーは
自意的な解釈ではありません
理解しています
私たちは
研究会に行きました
4人で
話を始めました
日本の未来について
今日は
4人が
大人のように
話を始めました
学生は
日本から
海外へ
アウォーザ海外へ
日本と海外は
同じような結局です
学生は
大人のように
社会に関する
距離がとても遠いです
しかし、今日の
議題の設定は
学生にとって
距離がとても近いです
もし私が
大人になると
電車の企業に
入ると
私が期待する
状態は
どんな状態か
私も分かりません
子どもたちに
何かそういう言葉を
いつかお伺いします
私たちは
4人の大人が
日本社会について
話を始めました
子どもたちは
今日の小組で
話を始めました
子どもたちは
今日の小組で
話を始めました
私たちは
相互にも
更に連繫を得ます
この部分の
所謂の缺点を
見ることができません
社会の運動を
見る必要があります
子どもたちは
この問題を見ることができる
しかし、子どもたちは
この認定の方向を
考えることができます
そして、
子どもたちは
人口減少について
私たちにとって
感触を受けました
子どもたちは
子どもたちにとって
話を始めました
私たちは
子どもたちにとって
意見を受けました
私たちは
今日最高に
喜んでいます
子どもたちは
去年の子どもたちは
非常に不安定でした
なぜ?
子どもたちの父親は
海外の仕事をしていました
子どもたちは
全然家にいません
子どもたちの内心は不安定
子どもたちは教室も不安定
このような姿勢を
私たちはずっと観察していました
しかし、
今日は
子どもたちは
子どもたちの思いを
観察していました
私たちは
この主題を
子どもたちの父親に
討論していました
そして、今日の
討論の土地は
自分たちの家庭の難題を
連結しました
だから、
今日は
教科内容、学科、
社会科内容の力を
実際に、
子どもたちの言葉は
幼稚な子どもたちの言葉ではありません
みんなが社会を思い出した
家人を思い出した
これは私たちの最高のことです
他にも、
フォーティンの言葉はありません
つまり、
それぞれの人に
異なる立場について
他の立場について
自分の立場を堅持して
それが私たちの最高のことです
そして、彼は
それぞれの人の存在を
視聴しています
これは私にとって
非常に感動的なことです
私は、
他人の意見を尊重することで
私の意見を伝えることで
私は
それぞれの人の意見を
私は、
車両の工場で
学習しています
私は、
自分の父親や
近い距離で
基準を失い
家族の困難で
子供が
困難を思い出すことで
私は、
この言葉を聞くと
家が
自分の家を
情緒に
話を言うと
それが
自分の子供の声を
子供の声を
聞くと
私たちは
力を持って
今の子供は本当に苦労していると思う
だから、この研究室では
教育学科学者だけではなく、
教授の使命がもっと多くて、
私たちにとても深い気持ちを持っている
オーストラリアでは、人が動き始めたものが、
調整が変わって、また動くとなったときに、
本当にゆきとくんが言う、両方ハッピーになる方法は何なんだろうか
オーストラリアの工場が倒れた時、
子供はどうして、
両方ハッピーになっていないのかと言う
子供の思考について、
私たちは、
今の社会の問題について、
どういったことを考えているのか、
教授は、
男の後ろの左左目について、
彼は非常に不安定な子供で、
指導案にも書かれている
そして、
今日はレオ・グンの左左目は、
非常に良い表現で、非常に安定で、
彼は非常に勉強している
例えば、彼は読み方を読んでいる
そして、
彼は自分の話を続けている
同学と一緒に
話をしている
例えば、人事費を話している
そして、彼は人事費を話している時、
彼は一言を言った
日本の人事費は貴い、
1時間1,000円の日幣
その小組の中で、
左左目は国内を話している
そして、
男の女性は
海外を話している
そして、
この小組の中で、
彼らは非常に勇気を持っている
最後に、
日本の経済新聞が
発表された時、
左左目は、
私の意見は異なっている
そして、
左左目は、
国内生産のことを考えている
しかし、後で海外を見た時、
その資料を読んだ後、
彼は、
海外生産を
海外国家の立場で考えることを
考えました
日本は海外に出発し、
後で海外に出発し、
海外を閉じていないことを
考えました
そのため、左左目は、
彼の見方は、
非常に多くの跳躍的です
一度ここに立って、一度ここに立って
それで、 DDL の女性は、
別々の見方だけにフィールドされています
余りの性格として、
先を使ってることを
考えています
Division of Soldiers を
ideal Makes人 중に
巻稱させた女性の外・自身の
相手の中で、
これらの adjustmentを
強くした fore Scanningの
собойを合わせた
書籍を urban  Harperと
ラ йогоの練習では、
国内を非常に重視することができると言っていました
でも彼は一言言いました
母の公司は重要だけど
母の公司を保障することはできない
国外の場所にも
そんなに嚴重な状況の問題の方法がありません
だから彼は海外の人の生活を考えています
子どもは
日本工場に入国する時に
国外の生活や経済にも
たくさんの人に助けられました
子どもは非常に多くの
異なる視点を考えています
相倒の子どもは
非常に多くのことを待っていました
彼が言った言葉は
非常に耐人身形のようです
この言葉を発表するようです
子どもの思考は
非常に面白いです
時々彼は
映像を見ていることを使用することができます
遠くに近づいていることを使用することができます
視野は不停に変化しています
今日の話を聞いた時
私も私の課堂の中には
たくさんの理論があります
なぜかというと
子どもは
大人よりもっと苦労することができます
彼は大人の経済状況によって
必ず何かのことを面白くする必要があります
だから
お金のことは
彼のことに関しては
他のことに関しては
子どものお金のことは
買い物のためのことです
例えば
何かを買ったり
生活のためのことです
でも
子どもは
社会の中で
お金の流動について
異なる思考について
ですから
たくさんの教師が
言いました
例えば
国内で生産したい場合
国外で生産したい場合
大公司が倒される
国内で生産したい場合
国内で倒される
子どもは
私自身の
考え方を
fragrance
で 私自身の
考え方を
私自身の
康澤先生
と
私自身の
評価を
私自身
應用者の
評価を
若く見るす juice
と
dijo
彼はお客様の角度、お客様の角度に立っている
彼はたくさんのことを見ることができます
彼はたくさんのお客様の家族の角度に立っている
そのため、彼は社会の問題についてたくさんの視点があります
そして、私は教育学生にとって最も重要なのは
この中で、正解がない
私にとって最高のことは、唯一の解説ではありません
そして、私にとって最高のことは、他人にとっても最高の方法ではありません
これは教育学生のことです
現実の問題、家族の問題、お金の問題について
学校では、これらの問題を少し話します
家族の問題を少し話します
しかし、今日の授業は、私たちの家族にとって非常に近い
その日、彼の父は国外で働いていました
その日、彼の父は泰国に住んでいました
平野で、彼は言いました
泰国に行く場合、私たちは
日本の仕事を取り除くために、
私たちは、
人事費の原因を考えていました
その後、オーストラリアの撤退によって、 学生の思考や思考の変化を感じた。
1990年代の小学校で、私の社会は、
日本の自動車の生産は世界第一だった。
世界第一を見たら、日本は素晴らしい。
その時、私は教科書を読んでいました。
しかし、時代は変わりました。
日本の工場は海外へ行き、
そして、時代の流れによって、社会の変化を感じた。
この短い数十年間、 社会はそんなに多くの変化を感じた。
子供がこの変化を読んでいる間、
子供たちにとっても多くの思考を持っている。
この資料の中には、 正方、反方、中間方向の思考がたくさんある。
そのため、私は、
自分の思考を使って、 自分の思考を持って、
自分の思考を持って、別人の思考を見て、
社会の交互性を広げた。
そして、
1990年代の教授は小学生でした。
1990年代の時、私は教授になりました。
その時、私もその時の社会を教えていました。
そして、私が思い出されたのは、確かに違いがありました。
内容は完全に違いがありました。
今日の課題について、
私はこの課本の内容を超越しました。
課本内容を超越し、
小学生の内心と家庭背景を超越しました。
私は、子どもは、
彼らは非常に異なり、
非常に柔軟な想法を持っています。
今日の話は、
社会、
全体的な学習科についての話です。
私は、これらは非常に多くの発展を持っています。
自動車の生産は、
子どもは、遠距離の客が
このことを見ているのではなく、
自分の工場に近づいて、
このことを見ているのです。
子どもは、
自分の意見についてで、
私たちが話すのに、
他の子どもは、
自分の意見について話すのではなく、
他の子どもが話す時に、
自分の意見を聞くのではなく、
何人の考えを否定するのは、
私はこのような学習の中で、
未来の社会を見つけたら、
このような相互の尊重の学習方式は、
社会科の他の課堂では、
このような学習も必要だと思います。
子供たちがノードを書く時、
子供たちが子供たちの字を貼っている時、
彼らは非常に感じた、
そして実際に自分の学習に興味がある。
私は学習することができた。
主教室の先生は昨日も緊張していました。
私は主教室の先生も緊張していました。
私の機会だけではありません。
今、左側の先生をご覧ください。
主教室の先生は、
音楽は今年から研究科目を社会に移転させることと同じです。
今日の課堂と同じように、非常に素晴らしいです。
社会科目は一等級の非常に素晴らしい課堂です。
社会を本当に社会で教えます。
東京書籍の出版社は、社会科の教材を研究しています。
今の社会科の課本は非常に変わっています。
最も変わるのは、社会科の課本は真実の社会を書いていません。
社会科の課本は社会を書いていません。なぜでしょうか?
社会は以前の情報と連繫しています。
しかし、それはポラトゥルになっています。
これは金を持っていません。
社会は、多くの妥協や矛盾があります。
しかし、社会科の課本は全く書きません。
妥協、矛盾はありません。
ディスニーの楽園のような、
このような社会科の課本は、
一人一人の努力で良い成果が得られます。
これが社会科の課本ではありません。
もう一つの問題は、
現在の社会は、40年前、50年前の社会です。
現在の水産業は、実際にはたくさんありません。
50年前の課本をここに持ってきたら、
農業を生産する人たちに、
この考え方を考えましょう。
私たちが考えることは何でしょうか?
社会の運作を知ること、
そして、この世界に生存すること。
これは社会科の非常に重要なことです。
もう一つの問題は、
社会科の教育者や心理学者のことです。
社会科は、
現代社会についての問題を、
全て解決する必要があります。
社会科は、
多くの矛盾を解決する必要があります。
私の存在と、
この社会はどのように連繫されるのか、
私はどのように生存するのか、
もしそうではなければ、
子供は、この社会に連繫されることができません。
子供は、子供の立場で、
この問題を面對し、
知識は多くの矛盾です。
知識は、全ての現実の争いです。
東京書籍の研究や合作の中で、
私たちは、
多くの大膽な社会の争いをしていました。
しかし、私たちは、
東京書籍の教材を使用することができません。
東京書籍の教材は、非常に問題ありません。
なぜなら、自動車の業者について、
自動車はどのように生産されているのか、
工場はどのように運用されているのか、
車はどのように動かすのか、
このようなことだけです。
私たちは、このような教材を使用することができます。
私たちは、何も学べないことがあります。
私たちの教授の準備のために、
社会の現象を見つけて、
全ての社会問題を争い、
私たちにとって、非常に良い挑戦です。
なぜなら、
私たちの教授のために、
自動車はどのように運用されているのか、
機器はどのように運用されているのか、
私たちの教授の準備は非常に充分です。
社会科の本質について、
私たちの教授の準備、
自分の教授のプロジェクトによって、
社会科の本質について、
新しい教授の準備について、
私たちの教授の準備について、
この資料は生き生きの資料、生き生きの資料で、 家長の資料を訪問された
このような現場の情報
なので、今日の所有の資料は、 生き生き、生き生きの資料です
そして、このような生き生き、 生き生きの資料は、
私の旁に座っている誰の父親だけです
実は、今日は非常に抽象的なことを話しました
例えば、自動車生産、国内生産、国内生産、 成本の問題など
国内の主など、国内の主など、国外生産の主など
このような問題は、大きな問題です
子供にとって、資料が足りない場合は、 討論できない問題、理解できない問題です
でも、この抽象的な問題、大きな問題は、
通過して、この大きな問題に、
子供の旁の同僚、例えば父親を連結して
子供の立場から、この事を考えることができる
これは私が非常に驚くことです
しかし、先生は、学生が海外に向かって、
そのため最後に日本の金融新聞の報紙を取り出しました
今日のこの子の討論は天馬仙宮に残っていません
なぜでしょうか?
彼が言った毎句話は根據的です
彼は某一件のことを根據する
某一人の想法を語りました
そして後で私たちが言った
三島の子は
この長期の沈默を
彼らが待っている
これは非常に素晴らしい沈默です
そして最後
最後に先生は
この問題について
結論がありません
この社会は
難しい問題です
そのため彼は学生にとって
この問題について
正解を尋ねません
正解を尋ねるのは社会ではありません
社会の現状ではありません
正解はありません
社会の問題は
天馬は
最も素晴らしい
社会の認知です
解答はありません
社会の多くの課題や現象は
私たちは
両方を不停に考えて
この問題を考えます
数学や理科は
問題の解決の課題です
問題の正解を
見つける必要があります
社会は正解はありません
社会の問題は
解答がありません
社会は
多くの複雑な関係の構造です
複雑な関係の
相互連結の構造です
非常に複雑な関係です
正解はありません
だから
それぞれの角度で
正解は異なります
この点で
今日は
私たちの課題の内容は
社会学科の本質に
合わせています
この課題は
資料の選択と
課題の構成
私たちは
必ず
考えています
学生は
一半一半の根拠を
最後に学生に
驚く資料を取り出します
後半は
実際に
学生は
海外生産は
100%良い
でも
このようなこともあります
これらの認識は
どこに認知できるか
後半の資料は
ジャンプの課題です
最後に
ディレッマの
結末について
私は
泰国で働いています
最後に
ディレッマがたくさんある
しかし
自分が
自分の選択を
得ることができる
そのため
私は
泰国の工場の
作業員は
とても認真しています
作業の
態度もとても良い
私は日本人を放棄している
しかし
このように
父親の
考え方を
見つけました
父親の
考え方を
見つけました
全球市民
全国の市民
これらの
課題について
課題の構成を
見つけました
私が
感動することは
私の中には
たくさんの学習があります
第一の先生は
レオ・グン・ゾ・ゾ・モ
ゾ・ゾ・モは
非常に不穏的な子供です
一年級から今は不穏的です
しかし先生の第一の指名は
彼を
他の人よりも
幼稚になっています
現在の5年級は
非常に幼稚です
感情は
不穏でありません
情緒は
自分の考え方を表すことができません
ゾ・ゾ・モ
ゾ・ゾ・モは
非常に特殊な子供です
ゾ・ゾ・モの
レオ・グン・ゾ・ゾ・モは
最初の先生は
彼を教えてくれました
彼は
このような
素晴らしい子供です
この小学校は
魔法のようです
1、2年級は
不安定ですが
5、6年級は
このような学習をしています
子供は
学校で育っています
ゾ・ゾ・モは
最終的に
学校の中で
最も尊重な子供です
私たちは
彼の指名の方法を学びました
レオ・グン・ゾ・ゾ・モ
2、
ゾ・ゾ・モを
教えてくれました
2、
ディン・ジャーを
教えてくれました
3、
3つ目の教室は
生電木です
4つ目の教室は
前回の感想を
分かりましたか
その中で
意見をリレーでつなぐ
つなぐとつなぐと
弱い目があった
6番目がダイバーです
マリン
5つ目の教室は
この子たちは、1時間の授業の中で、1回か2回しか発芽することがない
自然に、子どもを尊重することができる。
私は彼らを放棄することができない。
そして、この山島の子どもは、
この山島の子どもは、
実際に、山島の子どもは、
その時に指名された、
最高の時期、
彼は、正確な角度で、
何かを思い出すことを知っている。
彼は、何かを思い出すことを知っている。
彼は、何かを知っている。
そして、山島の子どもは、
何かを思い出すことを知っている。
その後、彼は、
彼らを尊重することができる。
実際に、この子どもは、
毎課の中に、彼らは生存の空間があって、
彼らは存在している。
彼らの存在は認められた。
後ろの4つの教士は、
横川アリサの子どもです。
横川の子どもは、
この子はその時に 心の中で何を思い出したのかを
すぐに捉えて 彼女に教えた
もし別の時に 彼女に教えたら
その時に 彼女は思い出せなかったのなら
彼女は言えなくなるのだろう
だから
たくさんの子の中で
たくさんの子の中で 彼女は完全に言わないことを
一日間の課題の中で
一瞬で 彼女は突然何を思い出したのかを
この時に 彼女がこの瞬間で
彼女が言うことを
彼女にとって 非常に良い学習をしている
今日は 教授の指名について
非常に巧妙なことは
教授の指名は
指を挙げた子だけではなく
彼女は彼女の目の中で
突然何かを見つけた
これを彼女に学ぶべきだ
他にも
彼女の指名の時期が非常に重要である
しかし 彼女は小組で
話し終わった後
この平常の
彼女の指名を指すことができない
彼女は小組で
この意見を話した
同学の意見を聞いた
彼女は感じた
考えた
そのため 教授が指を挙げた時に
彼女はそれを言うことができた
このような指名の感覚を
私は信じます
平常のピンチチャンの教授は
常々このようなことを
やっている
これは私たちが
教授の学習をしている
そのため 今日は
教授が
私たちが見つけたのは
準備ができている
資料が
課題設定の成功も
教授が
学習を大好きな
学生を育てた
そして 毎の学生
彼の学歴は
高学歴は低い
彼の精神の状況
彼の心情の状況
この課題を参考にしている
教授の方も
私たちが
非常に感動している
一人の意見は
否定されている
私たちは
一人の意見とは違っている
でも
私たちは
あなたの想像を理解する
何か
一人の意見は
否定されている
私たちは
学習を
することを
希望する
このような関係
平日は
自分の意見を
説明する時
不停に否定する
一方の意見
そのため
この班級の子供たち
彼らは
相互に尊重の関係を
生み出している
そのため
彼らの相互に
学習の関係は
非常に良い
そして
たくさんの
視野
たくさんの視点
最後
教授は
原来これは
ディレッマ
彼らも
非常に
接受できる
これが
彼らの
学習の
第一の
小組の
討論は
17分間
から
26分間
9分間
私は
少し早く
少し多く
時間を
与える
方が
良い
です
前の
17分間
彼らが
この資料を
読む時
時間が
多い
なので
この部分が
小組の
学校の
中に
最も活躍した
子ども
最も
子どもを
勉強できる
子ども
は
最少の
子ども
なぜ
彼らは
最深刻な
子ども
です
例えば
朝の
平野
と
植えた
だから
平野
では
彼らは
多くの
組別が
ある
例えば
平野
朝の
組別
は
通常
1、2人の
子どもが
例えば
将士家
廣瀨
公本
滕田
の
1つの
小組は
全く
言わない
しかし
2つの
小組の
中に
深刻な
考え
なぜ
彼らは
安心的な
環境
が
成立され
たぶん
将士家は
エンジンを
行って
いる
他の
同学
は
その後
将士家が
これを
言った
海外の
生産
国内の
が
家人
に
海外も国内も、これはディレイマーです。
しかし、このディレイマーの下で、家族を考えていない場合、
全家族は不幸になります。
この網内は、第一次の時に言わなかった。
第二次の時に、口罩を着て、
不知不知で言っていた。
モモモと言っていた。
後で、彼が言ったことが分かりました。
これが、自分のお金を使うために、
アウゾーに行くために、
アウゾーに2500人の仕業を創造しました。
他の国に行くために、
このような場所の仕業は、
この場所の仕業を創造しました。
結果、自分の成本や利益を利用するために、
多くの国の犠牲を受けたのではないでしょうか?
これが、学習工程の中で、
彼らの最高のところは、
广泰と江自家。
江自家と广泰藤田工本は、
完全に異なり、
彼らは彼らを見ることができます。
異なり、彼らは、
自分の意見を堅持するために、
他人の意見を否定することはできません。
この子は、とても面白いです。
彼は、個人的には、
この子は、
その日、
私は、
日本に住んでいることを願っています。
しかし、社会では、
海外に行くことができます。
なぜなら、
この子は、
彼の父親は、
泰国の父親です。
彼は、
特殊な立場で、
このことを考えています。
さらに、
野村が、
自分の父母の工場が閉まることを、
突然言いました。
これは、
完全に無関係のことです。
なおが、
父親は、
自動車を作っていません。
彼の父親は、
公司を開いています。
彼の父親の公司。
父親は、
公司を開いています。
そして、
このように閉まることで、
彼は、
他人のお金を還せるために、
この土地を、
とても便宜に、
多くの人に売られています。
そして、
彼の公司が閉まります。
彼は、